මොකක්ද? ඇයි මේ දෙගිඩියාව?
හෙට උදේ,
අනිත් අය ඔයාව ගන්න එයි,
ඔයාව මරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඉතින් ඒ පිහිය ගන්න.
ඔවුන්ව මරන්න.
මෙම මොහොතේ දී,
ඒක ඔයාට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාවක්.
මහත්මයා.
ඒක කරන්න එපා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හදවතින්ම හොඳ කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 3
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මේ අපිරිසිදු මීදුම ඇතුලේ මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාගේ පාන්දර දෙක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක මට භූමි ස්කන්ධයක් පෙන්නනවා!
රහස් පරීක්ෂක හ්වාං ජුන්-හෝ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
ඔබට හැකි තාක් කල් අත්හරින්න.
ඇයි ඔයා මට එදා ගිලෙන්න දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ක්‍රීඩා හොයන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔයා මැරෙයි.
ඒක තමයි අවශ්‍ය නම්...
ක්‍රීඩකයිනි,
කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කිරීමට මට හැකිද.
අවසාන තරගය මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට යන්න .
මම දැන් නිවේදනය නැවත කරන්නම්.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මිනිහව
මෙහෙට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම හිතුවේ මම ඔයාව
වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා.
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම කවදාවත් ඒ නියෝගය පිළිපදින්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
- දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- එයාගේ වාර්තාව මකන්න.
Player 246 හි ඔබ සතුව ඇති සියල්ල.
ජියොන්ග්-සීක් 246 උද්‍යානය
ඔබට මෙම ගොනුව ස්ථිරවම මකා දැමීමට අවශ්‍යද ?
ඒ ඔක්කොමද?
එච්චරයි.
ප්‍රධාන සේවාදායකයේ වාර්තා ඇතුළුව.
මට සමාවෙන්න සර්,
නමුත් ඔබේ මොළයේ ඇති වාර්තා මට ඉවත් කිරීමට සිදුවේ .
ඕ ඇත්ත.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි.
අපි සෑම දෙයකම දෘඩ පිටපත් තබා ගනිමු.
246 ට ඇත්තටම පිරිසිදු ලකුණක් ලබා දීමට නම් ඒවා විනාශ කිරීමට සිදුවේවි .
ඒවා ගබඩා කර ඇත්තේ කොහේද?
පෙරමුණේ මිනිසාගේ කාර්යාලයේ ලේඛනාගාරය.
සහ ඉහළ මහලට ප්‍රවේශය ඇති එකම ඒවා
මමයි එයායි. එච්චරයි.
අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන ලදී.
කරුණාකර ඔබේ මහල තෝරන්න.
සෙමින්.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්...
…කරුණාකර ඔබට කෙළින්ම ඉදිරියෙන් ඇති සෝපාන වෙත යන්න .
පළමුව ආරක්ෂාව
ක්‍රීඩකයින්, සුභ පැතුම්
සහ අවසන් තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අවසාන තරගය ස්කයි ස්ක්විඩ් ක්‍රීඩාවයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම වාර්තා දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයා සහ 246
ඒ විනෝද උද්‍යානයේ එකට වැඩ කළා කියලා.
මොකක්ද, ඔයා එයාට ආදරේ කලාද?
ක්‍රීඩකයා 246 මිය ගියහොත්...
එහෙනම් ළමයාත් එහෙමයි.
ඔයා කතා කරන්නේ එයාගේ දුව ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කළේ
යම් ළමයෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා, ඒකෙන්
ඔයාගේ එක අතහැරීම ගැන ඔයාට හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙනවද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
අහ්-හහ්.
මට ඒක තේරෙනවා, යම් දුරකට.
නමුත්... ඔයා දැනටමත් සීමාව පැනලා.
දැන් ආපසු යා නොහැක.
මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ නෑ...
...මොකද අපි දෙන්නම
උතුරු කොරියාවෙන්.
ඒ ඔයා
මාව අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතුව නිසා.
අපි දෙන්නම ඒ වගේමයි.
මට ආදරේ කරපු එකම කෙනාවත්
එතනදි නැති වුණා.
මොකද මට එක වකුගඩුවක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ මම මෙහෙට ඇවිත් මේ ඔක්කොම බලනවා.
නිලධාරියා, මේ පාලක කාමරය.
නිලධාරියා, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
මේක තමයි පාලක කාමරය.
ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි
ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
පටන් ගන්න. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවා.
ඉතුරු කුණු ටිකත් එක්ක ඔයාව ගේමට විසි කරන්න තිබුණා .
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න ඔයාගෙ දරුවව දාලා ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු ගැන කරදර වීම නැවැත්වීමට කාලයයි
සහ මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබේම දෑ දකින්න.
මම ඒක වේදනා රහිත කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ආයෙත් දුවන්න හදනවද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, ලිෆ්ට් එක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහේ හරි යන්න මගේ මාස්ක් එක ඕනේ.
ක්‍රීඩකයින්, අවධානය.
මම දැන් නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
වට තුනක් ඇත.
ඔබ හතරැස් කණුවෙන් පටන් ගනීවි,
ත්‍රිකෝණ කුළුණ වෙත යන්න,
සහ අවසානයේ රවුම් කණුව මත අවසන් වේ.
සෑම හැඩයකම,
ඔබ තල්ලු කිරීමේ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
හතරැස් කණුවෙන් පටන් ගෙන
ඔබ සැම දැනට සිටගෙන සිටින්නේ,
ඔබ කණ්ඩායමක් ලෙස නම්
ක්‍රීඩකයින් එක් අයෙකු හෝ කිහිප දෙනෙකු තල්ලු කිරීමට කළමනාකරණය කරන්න
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී,
වටය අවසන් වනු ඇත,
සහ ඉතිරි සියලුම ක්‍රීඩකයින්
ත්‍රිකෝණ කුළුණ වෙත ගමන් කරනු ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්ම, ඔබට ත්‍රිකෝණාකාර කුළුණේ සිටින ක්‍රීඩකයෙකු හෝ කිහිප දෙනෙකු ඉවත් කිරීමට හැකි නම්
දෙවන වටයේදී,
එවිට ඔබ රවුම් කණුව වෙත ඉදිරියට යනු ඇත .
අවසාන වශයෙන්, ඔබ ඉවත් කළහොත්
රවුම් කණුවේ සිටින ක්‍රීඩකයෙකු හෝ කිහිප දෙනෙකු
තුන්වන වටයේදී...
…ඊට පස්සේ ඒ කණුවේ ඉතිරි ක්‍රීඩකයින්
ක්‍රීඩාවේ අවසාන ජයග්‍රාහකයින් වනු ඇත.
කරුණාකර පහත සඳහන් කරුණු මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබ ඉවත් කිරීමට අසමත් වුවහොත්
අවම වශයෙන් එක් ක්‍රීඩකයෙකුවත්
දී ඇති වටයක කාල සීමාවක් තුළ,
එවිට කණුවේ සිටින සියලුම ක්‍රීඩකයින්
ඉවත් කරනු ලැබේ.
හොඳයි, අපි දන්නවා කවුද තුන්දෙනාව
ඉවත් කරන්නේ කියලා.
අපි අනුමාන කරන්නේ කුමන අනුපිළිවෙලකටද කියලා බලන්න වෙනවා.
මින්-සු.
මින්-සු!
ඔහ්! මින්-සු.
මගේ සහෝදරයා, මට ඔයාව මතක් උනා.
මට මෙතනින් උදව් කරන්න, මචං.
මින්-සු.
ඔයාට පෙති ඕන නේද?
මට ඔයාව තේරුනා, හරිද?
කරුණාකර!
මෝඩ බැල්ලි, මට දැන් ඔයාව තේරුණා.
තෝ පව් පූසෙක්.
හේයි, මට පෙති දෙන්න.
හහ්?
මට පෙති දෙන්න.
මම කිව්වා මගේ මගුල් පෙති දෙන්න කියලා,
පොඩි ජරාව!
මගේ කොල්ලා, මින්-සු!
මචං, ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
තෝ ජරාව! මට පෙති දෙන්න, හරිද?
උඹ පට්ට බයගුල්ලෙක්, පොඩි බැල්ලි!
ආහ්, තෝ පව්කාර පූසෙක්!
ඒ ළමයට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න. ඒවා දෙකක් ලෙස ගණන් ගනීවි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ඒ මිනිහට මොකද කරන්නේ?
පළමු වටය ආරම්භ කිරීමට ක්‍රීඩකයින්,
කරුණාකර බිම ඇති බොත්තම ඔබන්න.
හහ්? මොන බොත්තමද?
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වී ඇත.
පළමු වටය ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබට විනාඩි 15ක් තිබේ.
හරි, හරි.
අපි මේක හොඳට හිතන්න ඕනේ.
ඒ වගේම කලබල නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
බලන්න,
තල්ලු කිරීම සහ තල්ලු කිරීම කොතැනට ගෙන යනු ඇත්දැයි අපි කවුරුත් දනිමු.
අපි එහෙම කළොත්, අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
එකඟද?
- හරි.
- ඔව්.
හ්ම්. දැන් මේක අමාරුයි,
නමුත් හැම දෙයක්ම සලකා බැලුවම,
මේ අදියරේ හොඳම විකල්පය මම හිතන්නේ
හැම වටයකම එක බැගින් පරාජය වීම,
එතකොට අපිට ඉතුරු ටිකත් පණ පිටින් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි කිව්වා.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි.
නමුත් ඒ කියන්නේ අපි තවමත් පොරව අතට ගන්න කෙනාව තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
ආහ්, ඒක අමාරු එකක් නේද?
මම කියන්නේ අපි ඡන්දය දෙනවා කියලා.
කොහොමටත්, අපි මුලින්ම ක්‍රීඩා කරන්න තීරණය කළේ එහෙමයි නේද?
සෑම වටයකින්ම ඉවත් කළ යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව ඡන්දය දීම
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී විකල්පයයි.
ඔව්, මම ඡන්දය දීමට කැමතියි. හොඳ සහ සාධාරණයි.
මම කියන්නේ අපි ඒක කරමු කියලා. හහ්?
හොඳයි, අපිට ඇත්තටම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී වෙන්න ඕන නම්,
අපි ක්‍රීඩකයෙක් නම් කළ යුතුයි.
සහ
ඉදිරිපත් කර ඇති විකල්පය තරයේ සාකච්ඡා කරන්න
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඡන්දය දෙන්න.
මට නම් ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා.
හේයි, මෙයා තමයි එළියේ ගුරුවරයෙක් කියලා කිව්ව කෙනා , නේද?
ආහ්, ඔහු මෙතරම් දක්ෂ වීම පුදුමයක් නොවේ.
හරි, නියමයි.
තාම කඩිමුඩියක් නැති නිසා,
මම හිතන්නේ අපි කාවද නැති කරන්න ඕන කියලා හිතන්න පටන් ගන්න ඕනේ .
මම හිතන්නේ...
අපි ඉවත් කළ යුත්තේ ඒ ක්‍රීඩකයා 222 ය
.
ඇයි අනිත් හැමෝටම වඩා බබාව තෝරා ගන්නේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
අම්මාව අයින් කළා,
දැන් මේක අන්තිම තරගය.
ඇය මෙහෙවත් නෑ,
ඒත් ඇගේ දරුවාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා.
මම එකඟයි.
222 දෙනෙකුට
ඇගේ දරුවා ලෙස නැවත ක්‍රීඩාවට පැමිණීමට ඉඩ දීම.
මුලින්ම වැරදියි.
ඒ දෙයට තනිවම ඡන්දය දීමට
හෝ ක්‍රීඩා කිරීමට හැකියාවක් නැත.
අපි දැන් 222 ඉවත් කළොත්,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ක්‍රීඩාවයි ඡන්ද ක්‍රියාවලියයි දෙකම කරයි කියලා.
හැමෝටම ගොඩක් සාධාරණයි.
බලන්න, මම ඔයා තරම් හොඳට කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අල්ලාගෙන සිටින ඒ ගැටිත්ත...
ඒක මෙතනින් පණපිටින් යනවා කියන්න.
ඒකෙන් කරන්න ඕන මොන මගුලක්ද?
ඒකෙ අම්මා මැරිලා.
ඒ වගේම තාත්තා මේ චිත්‍රපටයෙන් අයින් වෙලා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
ඉතින් ඒ පොඩි බබාව බලාගන්නේ කවුද ?
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
ඒක හදන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
හරි. හරි එහෙනම්.
කිසිවෙකු විරුද්ධ නොවන්නේ නම්, මම කියන්නේ Player 222 අපගේ අවසාන තේරීම දැයි බැලීමට ඡන්දය දෙමු කියායි .
ඉන්න.
මම විරුද්ධයි.
ඉදිරියට යන්න.
අපිට සෙල්ලම් කරන්න වට තුනක් තියෙනවා නේද?
ඒ නිසා අපි මේ තීරණය තාර්කික බව සහතික කර ගත යුතුයි .
අපේ තේරීම තාර්කික නොවේද?
අපි 456 ක්‍රීඩකයා දෙස බලමු.
මම හිතන්නේ එයා ඒ ළමයාව බේරගන්න ඕනම දෙයක් කරයි .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
දැන් එහෙම පේනවා ඇති,
නමුත් අපි ඔහුට තර්ජනය කර
ඔවුන් දෙදෙනාම තල්ලු කරනවා කිව්වොත්,
මට විශ්වාසයි එයා ඒ ළමයව යන්න දෙයි කියලා. හහ්?
- එයාට දැන්ම මැරෙන්න ඕන නෑ.
- ඒක ඇත්ත.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
අපි සලකා බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ජම්ප් රෝප් මතකද?
එයා කොහොමද ඒ ළමයාව වඩාගෙන පාලමෙන් එගොඩ වුණේ ?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා හිතන්නේ නෑ...
එයා තාත්තාද?
ආහ්, මේක මගුලක් කරන්න.
මම කියන්නේ අපි ඒ දෙකම තල්ලු කරලා මෙතන ඉවර කරමු කියලා.
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
අපිට තාමත් වටයකට එකකට වඩා පරදින්න බෑ ,
අපි හය දෙනාම මෙතන ඉන්නවට කැමති නම්.
ඒක තාමත් ඔයාට පැහැදිලි නැද්ද?
අපි කොහොමද මේ කොල්ලව
ළමයව අතහරින්නේ?
අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
අපිට ඒගොල්ලන්ව එකට තල්ලු කරන්න බෑ.
අපි යමක් සොයා ගනිමු.
මම හිතන්නේ, මේ වටයට,
අපි
ඉවත් කිරීමට පහසු කෙනෙකු තෝරා ගත යුතුයි.
ක්‍රීඩකයා 125.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඔහු ඉවත් වීමේ ක්‍රියාවලියකට මුහුණ දෙනවා වගේ පේනවා .
කවුද දන්නේ එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ වටයේදී අපි ඔහුව ඉවත් කිරීම තේරුමක් ඇති දෙයක් ,
ඊට පස්සේ කොල්ලවයි 456වයි වෙන් කරන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න .
හරි, හරි.
අපේ කාලය ඉවරයි.
අපි මේ මොහොතේම ඡන්දය දිය යුතුයි.
Player 125 ඉවත් කිරීමට පක්ෂව මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම
, ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඒ හයයි. ඒක ඉවරයි.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, තත්පරයක් ඉන්න.
පේන විදියට
එයාලා පිළිවෙල මාරු කරනවා වගේ.
ඉන්න... ඉන්න.
ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න...
මට... සමාවෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කණගාටුයි, මට ඒක තේරෙනවා.
ඔව්. ඉතින් යන්න, යන්න දෙන්න.
සර්, මට සමාවෙන්න, මම...
මම හරිම... ගොඩක් බය වුණා.
මම... මම ගොඩක් බය වුණා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා, ඉතින්...
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
- අපි හැමෝම කතා කළා.
- ඒ වගේම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී තීරණයකට ආවා.
- මම කාටවත් රිද්දන්න හැදුවේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න නමුත්...
- මාව මරන්න එපා. කරුණාකරලා මට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
- ...අපිට දැන් ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
- ඔහ්, ඔයාට බැහැ.
අපායට පලයන්!
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්දක් කළේ?
හහ්? මම මොකක්ද මේ කළේ?
මම හොඳක් කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම හොඳක් කරන්න හැදුවා නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ !
මේ ඇති.
මේ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහුව කෙළවරින් තල්ලු කරන්න!
නමුත් කවුද?
ඔයා ඒ මිනිහව තල්ලු කරන්න.
- මම?
- උහ්-හුහ්.
යන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි.
ළමයා වැටෙනකොට මාව අල්ලගන්නවා කියන්න.
හහ්?
ඔයා ඇදලා ගන්න හදන්නේ මොන මගුලකටද?
කවුරුහරි ඔහුව තල්ලු කරන්න ඕනේ.
- මට බය හිතුනා. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
- කවුද මිනිහව තල්ලු කරන්නේ?
ඔහු දිගින් දිගටම ප්‍රතිරෝධය දක්වන්නේ නම් ක්‍රීඩකයා 125 ඉවත් කිරීම පහසු නොවනු ඇත .
ඒක හරියට පූසාට බෙල් ගහනවා වගේ.
අපේ කාලය ඉවරයි.
අපි ඔහුව වහාම තල්ලු නොකළොත්,
අපි හැමෝම මැරිලා!
ආහ්, පව්!
චලනය කරන්න.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
ඒ මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
හැම වෙලාවෙම,
ඇයි හැම වෙලාවෙම මම වෙන්නේ? ඇයි?
මට කණගාටුයි.
- මටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි හැමෝම මට හැමදාම විරුද්ධ?
මින්-සු.
අර්ධ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සේමි.
අපි යමු.
ක්‍රීඩක 125, ඉවත් කරන ලදී.
ආහ්, පොල්ල!
ඉතින් ඒක තමයි
එයාලට අපිත් එක්ක කරන්න ඕන වුණේ.
ඔයා හොඳ දක්ෂයෙක්, තරුණයා.
හරිම ලස්සන වැඩක්.
අවසන් තරඟයේ පළමු වටය අවසන් වී ඇත.
දෙකයි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්,
කරුණාකර ඊළඟ වටයට යන්න.
දැන්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
222 සහ 456 ඉවත් කිරීමට කාලයයි .
මුලින්ම ඒ දෙන්නව වෙන් කරන්න වෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි, ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ,
මොකද 456 කියන්නේ පිස්සුවක්.
කරුණාකර කණුව මැද ඇති බොත්තම ඔබන්න
දෙවන වටය ආරම්භ කිරීමට.
ඉන්න!
අපිට ඒ දෙක වෙන් කරන්න පුළුවන් වෙනකම් නෙවෙයි.
හරි එහෙනම් මනුස්සයෝ.
අපි දෙවන කුළුණට නැග්ගා.
අපිට තියෙන්නේ ඊළඟට කවුද කියලා තෝරගන්න විතරයි .
- මම ක්‍රීඩකයා 222 නම් කරනවා.
- කවුරුහරි විරුද්ධද?
- මම විරුද්ධ නැහැ.
- මමත් විරුද්ධ නැහැ.
හරි එහෙනම්, ඒක 222 යි.
මමත් එකඟයි.
හරි, ඒ අටෙන් ඡන්ද හයක්.
එහි තේරුම
සාධාරණ හා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ඡන්දයකින් පසුව,
බහුතර තීරණයට පැමිණ ඇත්තේ
ඊළඟට යා යුතු ක්‍රීඩකයා 222 බවයි.
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒ පොඩි ළමයා මෙතන මැරෙනවාට කවුරුත් කැමති නැහැ .
මම දෙමව්පියෙක්. මට මගේම දෙකක් තියෙනවා.
සර්. බලන්න, අපි හැමෝටම නරකක් දැනෙනවා. අපිට දැනෙනවා.
අපිත් ඔයාලා වගේම මිනිස්සු.
සහ... ඒකෙ අම්මා ගිහින්.
අපි දැන්ම වේදනාවකින් තොරව ජීවිතය අවසන් කළොත් ඒක හරි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, සර්, බලන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කණුවෙ එල්ලන්න,
ඊට පස්සේ... ඉතුරු ටික අපි කරන්නම්.
අපි ඒක හොඳ තැනකට යවනවා.
අයියෝ,
ඒක වෙනකොට ඔයා බලන්න ඕන නෑ.
මට බබාව විතරක් දෙන්න,
නැත්නම් මට ඔය දෙන්නවම තල්ලු කරන්න වෙයි!
ඔව්? මායි මේ ළමයයි මැරුවොත් මොකද කරන්නේ ?
ඊළඟ වටයේ මැරෙන්න ඔයා තව කෙනෙක් තෝරගන්න ඕන .
ඒ වගේම කියන්න ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා.
ඔයාලා හැමෝම කුසපත් ඇදලා ගන්නවද?
නැත්නම් සමහරවිට…
ඔවුන් සරලවම පහසුම ඉලක්කය තෝරා ගනු ඇත.
දෙවන වටය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
දෙවන වටය ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබට විනාඩි 15ක් තිබේ.
හේයි! මොන මගුලක්ද?
අපි කතා කරන්න හැදුවේ!
දැන් කවුද යකෝ.
එන්න යාලුවනේ.
එයා ළමයව දාලා යන්නේ නැත්නම්,
අපි දෙන්නවම තල්ලු කරමු.
- දෙයියනේ!
- මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
- අපි දන්නවා ඊළඟට කවුද කියලා, හරිද?
- යන්න, ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක කරන්න.
මතක තබා ගන්න
ඊළඟ වටයේදී ඔවුන් තෝරා ගන්නා තැනැත්තා ඔබ විය හැකියි .
මට දැන් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එයාලව පේනවා,
ඊළඟට කළ යුතු දේ සැලසුම් කරමින්.
අපි ඔහුව තල්ලු කරන්නම්.
- ඔයා කියන්නේ ඊට පස්සේ කියලා නේද?
- මේක පැහැදිලි නැත්තේ කොහොමද?
- ඉතින් අපි ඒ මිනිහව තල්ලු කරනවද?
- ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
දෙන්නවම දාරෙන් තල්ලු කරන්න!
ජරාව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විනාඩියක් හිතමු.
තවත් සිතීම?
මට ඒ දේ දෙන්න.
ඔයාට බැරි නම් මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
අපි ඒ දෙන්නවම මරන්න තීරණය කළොත්,
ඒ කියන්නේ
ඊළඟ වටයේ අපෙන් කෙනෙක් මැරෙනවා කියන එක.
ඒ නිසා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න,
අපි මේ ගැන හිතමු!
මම මෝඩයෙක්ද? බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඔයා, ඉන්න! ඇති.
ඔය දෙන්නම ඒක කපලා දාන්න.
- අපිට එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙලා කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
- මෝඩයි!
හැමෝම විවේක ගන්න, හරිද?
අපි කිව්වා අපි හැමෝම අවසානය දක්වාම එකට ඉන්නවා කියලා .
ඔව්, ඒ වගේම ඔරලෝසුවේ තව වෙලාව තියෙනවා . හරිද?
ඉතින් අපිට තව ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
මට
කතා කරලා, කතා කරලා, කතා කරලා එපා වෙලා තියෙන්නේ!
මට තේරෙනවා එයා බොරු කියනවා කියලා, ඒ අපතයා.
අපි ඇත්තටම ඔහුව තල්ලු කරන්න හැදුවොත් ,
එයා නවලා, ළමයාව දෙයි,
මම ඔයාට කියන්නේ!
ඔව්? අපි ඒක හරියටම දැනගන්නේ කොහොමද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
ක්‍රීඩකයින්ගේ ලැයිස්තුව, 2024
ජියොන්ග්-සීක් උද්‍යානය
ලී ඉයුන්-සොං, වයිෆ්
පාර්ක් නා-යොන්, දියණිය
බිරිඳගේ මරණයෙන් පසු, තනිවම නැගිට්ට දියණිය
සියොහියොන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ රුධිර පිළිකා සඳහා දියණියට ප්‍රතිකාර
ජරාව.
මෝටරය ඉලක්ක කරගන්න!
අපිව පැත්තකින් එක්කගෙන යන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
හරි. ජැකට් ගලවන්න.
හරි, ඒවා මට දෙන්න.
ක්‍රීඩකයා 246,
ඉවත් කරන ලදී.
හරි, ඔයගොල්ලෝ.
මාව අතාරින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
තේරුණා?
හේයි, අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කරන දේ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
දැන් ඔයාට බබාව අල්ලගන්න බැරි නම්,
දෙන්නවම මෙතනින් මැදට අදින්න.
ඔබ එසේ කළහොත් ඒවා වෙන් කිරීම පහසු වනු ඇත .
එහෙනම් ඔයාට දරුවා ලැබුනට පස්සේ,
මම උඩට ඇවිත් 456 තල්ලු කරන්නම්.
මට අපේ මේ සැලැස්ම හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා මේ තරුණයාට හොඳ ඔළුවක් තියෙනවා කියලා.
මතක තබා ගන්න, වැරැද්දකට ඉඩක් නැහැ.
යන්න කණ්ඩායම. අපිට මේක ලැබුණා, හරිද?
උහ්-හුහ්.
ආහ්, මේ මෝඩ වැඩේ?
ඒක ආරක්ෂිත පියවරක්.
ඔයා දන්නවනේ,
කවුරුත් සීමාවෙන් පිට යන්නේ නැති වෙන්න.
අපි පොඩි කතාබහක් කළා, හරිද?
ඊට පස්සේ මොනවා කරන්නද කියලා හිතුවා.
මම හිතන්නේ සර්,
ඔබ අපේ සැලැස්මට කැමති වේවි.
එය කුමක් ද?
දැන් හැමෝම කුසපත් ඇදලා දායි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, අට දෙනාම.
මේ ඊළඟ වටයටත්,
අවසාන වටයටත්.
අපි සෑම අවස්ථාවකදීම එක් ක්‍රීඩකයෙකු බැගින් තෝරාගෙන,
ඉවත් කරන්නෙමු.
බලන්න? බලන්න. අපි දැනටමත් මෙතන කොටස් අරගෙන ඉවරයි.
මේ ආකාරයට, කෙටිම තීරුව ලබා ගන්නා තැනැත්තා
ඉවතට විසි වේ.
උහ්-හුහ්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ඔයාට ඇඳීමේ අනුපිළිවෙල තෝරගන්න පුළුවන්, හරිද? හහ්?
ඔව්. කවුද කවදා යන්න ඕන කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න.
අපි හැමෝම ඒකට හොඳින්.
අන්න. ඔයාට ඇහෙනවද?
හොඳයිද?
එතකොට ළමයා?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ ළමයටත් එකක් අඳියි.
ඒ සියල්ල සාධාරණයි, සෘජුයි.
හරි. නියමයි.
එන්න. ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
ඉතින් අපිට හැමෝටම... කුසපත් ඇදීමට හැකි වේවි.
අවස්ථාවක් නොවේ.
කැබලි අක්ෂර මෙහි ගෙනෙන්න.
ඇයි?
- ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාට බොරු කියයි කියලද?
- ඔව්, මම කියනවා.
දැන් ලොට් ටික ගේන්න.
මම මගේ එක මෙතනට අදින්නම්.
අහ්, ඔයාට ඒ කැබලි අක්ෂර මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්! ඔහ්. ඔහ්, හරි.
ආ. ජු... විනාඩියක් ඉන්න.
මම ඒවා ආයෙත් ගණන් කරලා බලන්නම්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔවුන්... ඔවුන් මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා.
මම ඔයාව තල්ලු කළේ නැත්නම් මුලින්ම මාව මරනවා කිව්වා .
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
කරුණාකරලා, මට ගෙදර බිරිඳක් සහ ළමයි ඉන්නවා.
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා, එච්චරයි.
ඇත්තටම, මට කණගාටුයි.
- සර්, කරුණාකරලා. අහන්න, කරුණාකරලා, ඒක කරන්න එපා.
- තල්ලු කරන්න!
- ඒක කරන්න!
- අයින් වෙන්න!
ක්‍රීඩක 336, ඉවත් කරන ලදී.
මා ඔයා සමගයි.
- ඒ පොඩි ජරාව!
- ඔහ්, නෑ.
හ්ම්.
එයාලගේ ගිවිසුම වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
පොරොන්දු සහ ගිවිසුම් කිසිදා සාර්ථක නොවේ.
යාලුවනේ, එන්න. අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
එක්කෙනෙක් මැරුණා,
ඒ නිසා අපි හැමෝටම දිගටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
අපිට දැන්ම රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
අපි ඊළඟට කාව නැති කරන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ .
අහන්න,
අන්තිම වටය විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
මෝඩයෙක් වෙලා ඒ පිහිය වනන්න පටන් ගන්න එපා .
දෙන්නම විසඳුමක් ගැන හිතමු.
අවසාන වටය නිසා, මම හිතන්නේ
හැමෝම ඇත්තටම කුසපත් ඇදිය යුතුයි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම හරිද?
ඔව්... ෂුවර්, ඒක හොඳයි වගේ.
බලන්න, මගේ ළඟ රෙදි තීරු තියෙනවා .
හරි එහෙනම්.
ඔබ තීරු ඇඳීමට කැමති නම්,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඒ පක්ෂව හතෙන් හතරක්.
මෙම පක්ෂය ඡන්දය දිනුවා.
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම තෝරා ගැනීමට කුසපත් ඇදිනවා.
ඉතින් මෙතන කාටවත් වාසියක් ලැබෙන්නේ නැහැ, හරිද?
අපි හැමෝම එකම පිටුවේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාලා හතර දෙනෙක් ඉන්නවා
, නමුත් අපි දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක අපිව පාවා දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාව පාවලා දෙනවද?
ඔයා අපිට චෝදනා කරනවද?
තෝ අවජාතකයා, තෝ අපිව පාවා දුන්නා!
අපි බබාව ගන්න හැදුවේ
ඔයා අපිට කිව්ව නිසා විතරයි!
ඒක හරි.
මුළු සැලැස්මම ඔයාගේ අදහස.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
කෑදර කොල්ලා කියන එක වචනයක්වත් විශ්වාස කරන්න එපා .
මම දරුවා බේරගන්න හැදුවා, හරිද?
මොකද මම…
මම තමයි තාත්තා.
වාව්! මම කියන්නේ, කවුද ඒක එනවා දැක්කේ?
333 බබාගේ තාත්තාද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට
තාත්තා, අම්මා සහ බබා ඉන්නවා
ඔක්කොම එකම ක්‍රීඩාවේ.
මම අදහස් කළේ…
ඒ වගේම අපිට අන්තිම වටයේ ආච්චියි පුතායි හිටියා .
අපි ඒ පවුලේ රියැලිටි වැඩසටහන් වලින් එකක් බලනවා වගේ .
ඔව්, මම කිව යුතුයි,
මේ පාර ක්‍රීඩක සංචිතය ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා .
ම්ම්. මම තාමත් හිතන්නේ 456 ආපහු
ගේම් එකට එකතු කරන එක තමයි හොඳම අදහස කියලා.
ඇත්තටම?
ඒ බබා ඔයාගෙද?
නැහැ, නමුත් ඔබ... කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ආ... නමුත් ඔයා නිකම්ම
අපි ළමයාව මරන්න ඕනේ කියලා කියනවා.
සර්, ඔයා... එයා කියන කිසිම දෙයක් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නේද?
නැත්නම් මම අනිත් මිනිහව
පැත්තකට තල්ලු කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්න බලාගෙන හිටියේ?
මට ජුන්-හී සහ අපේ දරුවා සමඟ මෙතැනින් යන්න ඕන වුණා .
කෙසේ වෙතත්, ඇය අවසානයේ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණේ නැහැ, හරිද?
අපි ළඟ විතරයි ආයුධ තියෙන්නේ.
ඔයයි මමයි එකතු උනොත් අපිට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එයාලට අපි දෙන්නටම රිද්දන්න බෑ.
ඔහු ඇත්තටමද?
ඊළඟ වටයෙන් ඉවත් කළ යුත්තේ කාවද යන්න අපට තෝරා ගත හැකිය.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
ඒ දරුවා තමයි මට වැදගත්ම දේ.
- හේයි, කමක් නෑ. මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න, මොකක්ද? ඇයි?
- තේරුනාද.
- මොකක්ද? ආපහු යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එන්න, එයාව අල්ලගන්න.
- එයාව තදින් අල්ලගන්න!
- ඉන්න, නවත්තන්න!
ඒක හරි.
හරි, හැමෝම. ඒක බලන්න.
මම දැන් තමයි ක්‍රීඩාවට විසඳුම හොයාගත්තේ!
අපි අපිට කෑම පෙට්ටියක් තියලා දෙන්නම්!
මුලින්ම අපි එයාට අඩක් මැරෙන්න ගැහුවා,
ඊට පස්සේ අපි එයාව එතනට රවුමට ඇදගෙන යනවා,
බොත්තම ඔබන්න,
ඊට පස්සේ අපි ගිහින් එයාව දාරෙන් විසි කරනවා.
වැඩේ ඉවරයි!
ඊට පස්සේ අපි පස්දෙනා...
ආහ්, හරි. ආහ්, බබාත් එක්ක හය දෙනෙක්.
අපි හය දෙනාම අපේ කොටස ලබාගෙන
මෙතැනින් පිටත් වෙමු.
බිලියන 7.6ක්!
ඒ ශබ්දය කොහොමද?
මම කියන්නේ ගොඩක් හොඳයි කියලා!
කෑම පෙට්ටිය? මොනතරම් දක්ෂ අදහසක්ද?
හෙල්... මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සර්--
මුරණ්ඩු මෝඩයා.
බලමු. ඔයා එයාගේ කකුලක් අල්ලගන්න.
හරි, හොඳයි. එයාව තදින් අල්ලගන්න, අල්ලගන්න.
එතන.
අපේ කෑම පෙට්ටිය.
යන්න ඔක්කොම සූදානම්.
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඒක එහෙට ගෙනියන එක විතරයි. හහ්?
ආපසු යන්න.
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මේක හරි පාර නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
අපි කුසපත් ඇදමු.
ඔයා කිව්වා වගේම.
කිසිවෙකුට වාසියක් නැත.
දරුවා හැර අන් සියල්ලන්ම.
අනේ මන්දා, එන්න.
ඔයා ඇත්තටමද?
අපිට මෙතනින් තරගය අවසන් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් එන්න, 333.
මේ මිනිහා තර්ජනයක්.
ඌ ඔයාට විරුද්ධව හැරෙයි.
ඔයාට ඒ පිස්සගෙ පැත්ත ගන්න බෑ.
අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, දෙයියනේ!
ඉන්න!
නෑ, ඒක කරන්න එපා. නෑ!
හොඳ වැඩක්! හොඳයි, ඔය දෙන්නම!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක පුදුමයි!
ඔය ජරා කුණු වෙච්ච අපතයෝ,
උන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා යන්න තිබ්බා.
අහ්... හරි.
අපි පස් දෙනෙක් විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
හරි. ඉතින්, බලමු.
ඔහ්! කෑම පෙට්ටිය!
අපි එයාව එතනට ඇදගෙන ගිහින්
ඊළඟ වටයේදී විසි කළොත්,
එහෙනම් අපි තුන්දෙනා...
ඔහ්, හරි. බබා. ඊට පස්සේ හතර.
බලමු. අපිට පුළුවන්, හ්ම්,
බිලියන 11.4ක්!
එතකොට
අපි හැමෝටම සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙනවා නේද?
හොඳයිද?
මොකක්ද... මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක තාමත් අඩුයිද?
කමක් නෑ.
බිලියන දහයක් දිනුවා, එච්චරයි මට ඕනේ!
ඉතුරු ටික මම ඔයාට දෙන්නම්, හරිද?
බිලියන 1.4 කි.
ඊට පස්සේ ඔයාට පුළුවන්
ෂ්... ෂ්... ඒක ඔයාලා අතරේ බෙදා ගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ!
හරිද? මම…
අපිට 15.2ක් ලැබෙයි...
මම ඔයාව තල්ලු කළොත්.
ක්‍රීඩකයා 100, ඉවත් කරන ලදී.
තරගයේ දෙවන වටය අවසන් වී ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම…
මට ඇත්තටම ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය වෙන්න ඕන නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න! නවත්තන්න, කමක් නෑ. කමක් නෑ.
අපි එහෙම හිතුවේ නැහැ.
හරිද සර්?
ඉතින් ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න, හරිද?
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔයගොල්ලන්ට
ඕන තරම් එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම මේකෙන් ඉවරයි.
නෑ, එපා!
නැහැ!
039 වන ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️